Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/pickle.po
Languages: ja

source: :mod:`pickle` --- Python object serialization
ja: :mod:`pickle` --- Python オブジェクトの直列化

source: **Source code:** :source:`Lib/pickle.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/pickle.py`

source: The :mod:`pickle` module implements binary protocols for serializing and de-serializing a Python object structure. *"Pickling"* is the process whereby a Python object hierarchy is converted into a byte stream, and *"unpickling"* is the inverse operation, whereby a byte stream (from a :term:`binary file` or :term:`bytes-like object`) is converted back into an object hierarchy. Pickling (and unpickling) is alternatively known as "serialization", "marshalling," [#]_ or "flattening"; however, to avoid confusion, the terms used here are "pickling" and "unpickling".
ja: :mod:`pickle` モジュールは Python オブジェクトの直列化および直列化されたオブジェクトの復元のためのバイナリプロトコルを実装しています。*"Pickle 化"* は Python オブジェクト階層をバイトストリームに変換する処理、*"非 pickle 化"* は (:term:`バイナリファイル <binary file>` または :term:`バイトライクオブジェクト <bytes-like object>` から) バイトストリームをオブジェクト階層に復元する処理を意味します。pickle 化 (および非 pickle 化) は "直列化 (serialization)"、"整列化 (marshalling)"、あるいは [#]_ "平坦化 (flattening)" とも呼ばれますが、混乱を避けるため、ここでは "Pickle 化"、"非 pickle 化" で統一します。

source: The ``pickle`` module **is not secure**. Only unpickle data you trust.
ja: ``pickle``モジュールは **安全ではありません** 。信頼できるデータのみを非 pickle 化してください。

source: It is possible to construct malicious pickle data which will **execute arbitrary code during unpickling**. Never unpickle data that could have come from an untrusted source, or that could have been tampered with.
ja: **非 pickle 化の過程で任意のコードを実行する** ような、悪意ある pickle オブジェクトを生成することが可能です。信頼できない提供元からのデータや、改竄された可能性のあるデータの非 pickle 化は絶対に行わないでください。

source: Consider signing data with :mod:`hmac` if you need to ensure that it has not been tampered with.
ja: データが改竄されていないことを保証したい場合は、 :mod:`hmac` による鍵付きハッシュ化を検討してください。

source: Safer serialization formats such as :mod:`json` may be more appropriate if you are processing untrusted data. See :ref:`comparison-with-json`.
ja: 信頼できないデータを処理する場合 :mod:`json` のようなより安全な直列化形式の方が適切でしょう。 :ref:`comparison-with-json` を参照してください。

source: Relationship to other Python modules
ja: 他の Python モジュールとの関係

source: Comparison with ``marshal``
ja: ``marshal`` との比較

source: Python has a more primitive serialization module called :mod:`marshal`, but in general :mod:`pickle` should always be the preferred way to serialize Python objects. :mod:`marshal` exists primarily to support Python's :file:`.pyc` files.
ja: Python には :mod:`marshal` と呼ばれるより原始的な直列化モジュールがありますが、一般的に Python オブジェクトを直列化する方法としては :mod:`pickle` を選ぶべきです。 :mod:`marshal` は基本的に :file:`.pyc` ファイルをサポートするために存在しています。

source: The :mod:`pickle` module differs from :mod:`marshal` in several significant ways:
ja: :mod:`pickle` モジュールはいくつかの点で :mod:`marshal` と明確に異なります:

source: The :mod:`pickle` module keeps track of the objects it has already serialized, so that later references to the same object won't be serialized again. :mod:`marshal` doesn't do this.
ja: :mod:`pickle` モジュールでは、同じオブジェクトが再度直列化されることのないよう、すでに直列化されたオブジェクトについて追跡情報を保持します。 :mod:`marshal` はこれを行いません。

source: This has implications both for recursive objects and object sharing. Recursive objects are objects that contain references to themselves. These are not handled by marshal, and in fact, attempting to marshal recursive objects will crash your Python interpreter. Object sharing happens when there are multiple references to the same object in different places in the object hierarchy being serialized. :mod:`pickle` stores such objects only once, and ensures that all other references point to the master copy. Shared objects remain shared, which can be very important for mutable objects.
ja: この機能は再帰的オブジェクトと共有オブジェクトの両方に重要な関わりをもっています。再帰的オブジェクトとは自分自身に対する参照を持っているオブジェクトです。再帰的オブジェクトは marshal で扱うことができず、実際、再帰的オブジェクトを marshal 化しようとすると Python インタプリタをクラッシュさせてしまいます。共有オブジェクトは、直列化しようとするオブジェクト階層の異なる複数の場所で同じオブジェクトに対する参照が存在する場合に生じます。共有オブジェクトを共有のままにしておくことは、変更可能なオブジェクトの場合には非常に重要です。

source: :mod:`marshal` cannot be used to serialize user-defined classes and their instances. :mod:`pickle` can save and restore class instances transparently, however the class definition must be importable and live in the same module as when the object was stored.
ja: :mod:`marshal` はユーザ定義クラスやそのインスタンスを直列化するために使うことができません。 :mod:`pickle` はクラスインスタンスを透過的に保存したり復元したりすることができますが、クラス定義をインポートすることが可能で、かつオブジェクトが保存された際と同じモジュールで定義されていなければなりません。

source: The :mod:`marshal` serialization format is not guaranteed to be portable across Python versions. Because its primary job in life is to support :file:`.pyc` files, the Python implementers reserve the right to change the serialization format in non-backwards compatible ways should the need arise. The :mod:`pickle` serialization format is guaranteed to be backwards compatible across Python releases provided a compatible pickle protocol is chosen and pickling and unpickling code deals with Python 2 to Python 3 type differences if your data is crossing that unique breaking change language boundary.
ja: :mod:`marshal` の直列化形式は Python のバージョン間での移植性を保証していません。 :file:`.pyc` ファイルをサポートすることが主な役割であるため、 Python 開発者は必要があれば直列化形式に非互換な変更を加える権利を有しています。 いっぽう :mod:`pickle` の直列化形式は、互換性のあるプロトコルを選ぶという条件のもとで Python リリース間の後方互換性が保証されます。また処理すべきデータが Python 2 と Python 3 の間で非互換な型を含む場合も、 pickle 化および非 pickle 化のコードはそのような互換性を破る言語の境界を適切に取り扱います。

source: Comparison with ``json``
ja: ``json`` との比較

source: There are fundamental differences between the pickle protocols and `JSON (JavaScript Object Notation) <https://json.org>`_:
ja: pickle プロトコルと `JSON (JavaScript Object Notation) <https://json.org>`_ との基本的な違いは以下のとおりです:

source: JSON is a text serialization format (it outputs unicode text, although most of the time it is then encoded to ``utf-8``), while pickle is a binary serialization format;
ja: JSON はテキストの直列化フォーマット (大抵の場合 ``utf-8`` にエンコードされますが、その出力は Unicode 文字列です) で、pickle はバイナリの直列化フォーマットです;

source: JSON is human-readable, while pickle is not;
ja: JSON は人間が読める形式ですが、pickle はそうではありません;

source: JSON is interoperable and widely used outside of the Python ecosystem, while pickle is Python-specific;
ja: JSON は相互運用可能で Python 以外でも広く使用されていますが、pickle は Python 固有です;

source: JSON, by default, can only represent a subset of the Python built-in types, and no custom classes; pickle can represent an extremely large number of Python types (many of them automatically, by clever usage of Python's introspection facilities; complex cases can be tackled by implementing :ref:`specific object APIs <pickle-inst>`);
ja: JSON は、デフォルトでは Python の組み込み型の一部しか表現することができず、カスタムクラスに対しても行えません; pickle は極めて多くの Python 組み込み型を表現できます (その多くは賢い Python 内省機構によって自動的に行われます; 複雑なケースでは :ref:`固有のオブジェクト API <pickle-inst>` によって対応できます)。

source: Unlike pickle, deserializing untrusted JSON does not in itself create an arbitrary code execution vulnerability.
ja: pickleとは異なり、信頼できないJSONを復元するだけでは、任意のコードを実行できる脆弱性は発生しません。

source: The :mod:`json` module: a standard library module allowing JSON serialization and deserialization.
ja: :mod:`json` モジュール: JSON への直列化および復元を行うための標準ライブラリモジュール。

source: Data stream format
ja: データストリームの形式

source: The data format used by :mod:`pickle` is Python-specific. This has the advantage that there are no restrictions imposed by external standards such as JSON or XDR (which can't represent pointer sharing); however it means that non-Python programs may not be able to reconstruct pickled Python objects.
ja: :mod:`pickle` によって使用されるデータフォーマットは Python 固有です。これは、JSON や XDR のような外部標準によって (例えばポインター共有を表わすことができないといったような) 制限を受けることがないという利点があります; ただし、これは非 Python プログラムが pickle された Python オブジェクトを再構成することができないということも意味します。

source: By default, the :mod:`pickle` data format uses a relatively compact binary representation. If you need optimal size characteristics, you can efficiently :doc:`compress <archiving>` pickled data.
ja: デフォルトでは、:mod:`pickle` データフォーマットは比較的コンパクトなバイナリ表現を使用します。サイズの抑制目的の最適化が必要なら、pickle されたデータを効率的に :doc:`圧縮する <archiving>` ことができます。

source: The module :mod:`pickletools` contains tools for analyzing data streams generated by :mod:`pickle`. :mod:`pickletools` source code has extensive comments about opcodes used by pickle protocols.
ja: :mod:`pickletools` モジュールには :mod:`pickle` によって生成されたデータストリームを解析するためのツールが含まれます。:mod:`pickletools` のソースコードには、pickle プロトコルで使用される命令コードに関する詳細なコメントがあります。

source: There are currently 6 different protocols which can be used for pickling. The higher the protocol used, the more recent the version of Python needed to read the pickle produced.
ja: 現在 pickle 化には 6 種類のプロトコルを使用できます。より高いプロトコルを使用するほど、作成された pickle を読み込むためにより高い Python のバージョンが必要になります。

source: Protocol version 0 is the original "human-readable" protocol and is backwards compatible with earlier versions of Python.
ja: プロトコルバージョン 0 はオリジナルの「人間に判読可能な」プロトコルで、Python の初期のバージョンとの後方互換性を持ちます。

source: Protocol version 1 is an old binary format which is also compatible with earlier versions of Python.
ja: プロトコルバージョン 1 は旧形式のバイナリフォーマットで、これも Python の初期バージョンと互換性があります。

source: Protocol version 2 was introduced in Python 2.3. It provides much more efficient pickling of :term:`new-style classes <new-style class>`. Refer to :pep:`307` for information about improvements brought by protocol 2.
ja: プロトコルバージョン 2 は Python 2.3 で導入されました。このバージョンでは :term:`新方式のクラス <new-style class>` のより効率的な pickle 化を提供しました。プロトコル 2 による改良に関する情報は :pep:`307` を参照してください。

source: Protocol version 3 was added in Python 3.0. It has explicit support for :class:`bytes` objects and cannot be unpickled by Python 2.x. This was the default protocol in Python 3.0--3.7.
ja: プロトコルバージョン 3 は Python 3 で追加されました。 :class:`bytes` オブジェクトを明示的にサポートしており、 Python 2.x で unpickle することはできません。これは Python 3.0から3.7のデフォルトプロトコルでした。

source: Protocol version 4 was added in Python 3.4. It adds support for very large objects, pickling more kinds of objects, and some data format optimizations. It is the default protocol starting with Python 3.8. Refer to :pep:`3154` for information about improvements brought by protocol 4.
ja: プロトコルバージョン 4 は Python 3.4 で追加されました。このバージョンでは巨大なオブジェクトのサポート、より多くの種類のオブジェクトの pickle 化、および一部のデータ形式の最適化が行われました。これはPython 3.8からのデフォルトプロトコルです。プロトコル 4 による改良に関する情報は :pep:`3154` を参照してください。

source: Protocol version 5 was added in Python 3.8. It adds support for out-of-band data and speedup for in-band data. Refer to :pep:`574` for information about improvements brought by protocol 5.
ja: プロトコルバージョン 5 は Python 3.8 で追加されました。このバージョンでは帯域外データのサポートが追加され、また帯域内データに対するパフォーマンスが向上します。プロトコルバージョン 5 によってもたらされる改善についての情報は :pep:`574` を参照してください。

source: Serialization is a more primitive notion than persistence; although :mod:`pickle` reads and writes file objects, it does not handle the issue of naming persistent objects, nor the (even more complicated) issue of concurrent access to persistent objects. The :mod:`pickle` module can transform a complex object into a byte stream and it can transform the byte stream into an object with the same internal structure. Perhaps the most obvious thing to do with these byte streams is to write them onto a file, but it is also conceivable to send them across a network or store them in a database. The :mod:`shelve` module provides a simple interface to pickle and unpickle objects on DBM-style database files.
ja: 直列化は永続性より原始的な概念です。 :mod:`pickle` はファイルオブジェクトの読み書きを行いますが、永続オブジェクトの命名に関する問題にも、(さらに困難な) 永続オブジェクトへの並列アクセスに関する問題にも対応しません。:mod:`pickle` モジュールは複雑なオブジェクトをバイトストリームに変換し、バイトストリームから同じ内部構造のオブジェクトに復元することができます。これらのバイトストリームはファイルに出力されることが多いでしょうが、ネットワークを介して送信したり、データベースに格納することもありえます。:mod:`shelve` モジュールは、オブジェクトを DBM 方式のデータベースファイル上で pickle 化および非 pickle 化するシンプルなインターフェースを提供します。

source: Module Interface
ja: モジュールインターフェース

source: To serialize an object hierarchy, you simply call the :func:`dumps` function. Similarly, to de-serialize a data stream, you call the :func:`loads` function. However, if you want more control over serialization and de-serialization, you can create a :class:`Pickler` or an :class:`Unpickler` object, respectively.
ja: オブジェクト階層を直列化するには、:func:`dumps` 関数を呼ぶだけです。同様に、データストリームを復元するには、:func:`loads` 関数を呼びます。しかし、直列化および復元に対してより多くのコントロールを行いたい場合、それぞれ :class:`Pickler` または :class:`Unpickler` オブジェクトを作成することができます。

source: The :mod:`pickle` module provides the following constants:
ja: :mod:`pickle` モジュールは以下の定数を提供しています:

source: An integer, the highest :ref:`protocol version <pickle-protocols>` available. This value can be passed as a *protocol* value to functions :func:`dump` and :func:`dumps` as well as the :class:`Pickler` constructor.
ja: 利用可能なうち最も高い :ref:`プロトコルバージョン <pickle-protocols>` (整数)。この値は *protocol* 値として関数 :func:`dump` および :func:`dumps` と、:class:`Pickler` コンストラクターに渡すことができます。

source: An integer, the default :ref:`protocol version <pickle-protocols>` used for pickling. May be less than :data:`HIGHEST_PROTOCOL`. Currently the default protocol is 4, first introduced in Python 3.4 and incompatible with previous versions.
ja: pickle化に使われるデフォルトの :ref:`プロトコルバージョン <pickle-protocols>` (整数)。`HIGHEST_PROTOCOL`よりも小さい場合があります。現在のデフォルトプロトコルは4です。このプロトコルはPython3.4で初めて導入され、その前のバージョンとは互換性がありません。

source: The default protocol is 3.
ja: デフォルトプロトコルは 3 です。

source: The default protocol is 4.
ja: デフォルトプロトコルは 4 です。

source: The :mod:`pickle` module provides the following functions to make the pickling process more convenient:
ja: この pickle 化の手続きを便利にするために、 :mod:`pickle` モジュールでは以下の関数を提供しています:

source: Write the pickled representation of the object *obj* to the open :term:`file object` *file*. This is equivalent to ``Pickler(file, protocol).dump(obj)``.
ja: オブジェクト *obj* を pickle 化し、すでにオープンしている :term:`ファイルオブジェクト <file object>` *file* に書き込みます。``Pickler(file, protocol).dump(obj)`` と等価です。

source: Arguments *file*, *protocol*, *fix_imports* and *buffer_callback* have the same meaning as in the :class:`Pickler` constructor.
ja: 引数 *file*, *protocol*, *fix_imports* および *buffer_callback* は :class:`Pickler` のコンストラクタと同じ意味になります。

source: The *buffer_callback* argument was added.
ja: *buffer_callback* 引数が追加されました。

source: Return the pickled representation of the object *obj* as a :class:`bytes` object, instead of writing it to a file.
ja: ファイルに書く代わりに、:class:`bytes` オブジェクトとしてオブジェクト *obj* の pickle 表現を返します。

source: Arguments *protocol*, *fix_imports* and *buffer_callback* have the same meaning as in the :class:`Pickler` constructor.
ja: 引数 *protocol*, *fix_imports* および *buffer_callback* は :class:`Pickler` のコンストラクタと同じ意味になります。

source: Read the pickled representation of an object from the open :term:`file object` *file* and return the reconstituted object hierarchy specified therein. This is equivalent to ``Unpickler(file).load()``.
ja: あるオブジェクトの pickle 化表現を、オープンしている :term:`ファイルオブジェクト <file object>` *file* から読み込み、その中で指定されているオブジェクト階層に再構成して返します。これは ``Unpickler(file).load()`` と等価です。

source: The protocol version of the pickle is detected automatically, so no protocol argument is needed. Bytes past the pickled representation of the object are ignored.
ja: pickle のプロトコルバージョンは自動的に検出されます。したがって protocol 引数は必要ありません。pickle 化オブジェクト表現より後のバイト列は無視されます。

source: Arguments *file*, *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* and *buffers* have the same meaning as in the :class:`Unpickler` constructor.
ja: 引数 *file*, *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* および *buffers* は :class:`Unpickler` のコンストラクタと同じ意味になります。

source: The *buffers* argument was added.
ja: *buffers* 引数が追加されました。

source: Return the reconstituted object hierarchy of the pickled representation *data* of an object. *data* must be a :term:`bytes-like object`.
ja: オブジェクトのピックル化表現 *data* から再構成されたオブジェクト階層を返します。 *data* は バイトライクオブジェクト (:term:`bytes-like object`) でなければなりません。

source: Arguments *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* and *buffers* have the same meaning as in the :class:`Unpickler` constructor.
ja: 引数 *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* および *buffers* は :class:`Unpickler` のコンストラクタと同じ意味になります。

source: The :mod:`pickle` module defines three exceptions:
ja: :mod:`pickle` モジュールでは 3 つの例外を定義しています:

source: Common base class for the other pickling exceptions. It inherits :exc:`Exception`.
ja: 他の pickle 化例外の共通基底クラス。:exc:`Exception` を継承しています。

source: Error raised when an unpicklable object is encountered by :class:`Pickler`. It inherits :exc:`PickleError`.
ja: :class:`Pickler` が pickle 化不可能なオブジェクトに遭遇したときに送出されるエラー。:exc:`PickleError` を継承しています。

source: Refer to :ref:`pickle-picklable` to learn what kinds of objects can be pickled.
ja: どんな種類のオブジェクトが pickle 化できるのか確認するには :ref:`pickle-picklable` を参照してください。

source: Error raised when there is a problem unpickling an object, such as a data corruption or a security violation. It inherits :exc:`PickleError`.
ja: データ破損やセキュリティ違反のような、オブジェクトを非 pickle 化するのに問題がある場合に送出されるエラー。:exc:`PickleError` を継承します。

source: Note that other exceptions may also be raised during unpickling, including (but not necessarily limited to) AttributeError, EOFError, ImportError, and IndexError.
ja: 非 picke 化の最中に他の例外が送出されることもあるので注意してください。これには AttributeError, EOFError, ImportError, IndexError が含まれます (ただし必ずしもこれらに限定されません)。

source: The :mod:`pickle` module exports three classes, :class:`Pickler`, :class:`Unpickler` and :class:`PickleBuffer`:
ja: :mod:`pickle` モジュールでは、3 つのクラス :class:`Pickler`, :class:`Unpickler` および :class:`PickleBuffer` を提供しています:

source: This takes a binary file for writing a pickle data stream.
ja: pickle 化されたオブジェクトのデータストリームを書き込むためのバイナリファイルを引数にとります。

source: The optional *protocol* argument, an integer, tells the pickler to use the given protocol; supported protocols are 0 to :data:`HIGHEST_PROTOCOL`. If not specified, the default is :data:`DEFAULT_PROTOCOL`. If a negative number is specified, :data:`HIGHEST_PROTOCOL` is selected.
ja: 任意の引数 *protocol* は、整数で、pickle 化で使用するプロトコルを指定します; サポートされているプロトコルは 0 から :data:`HIGHEST_PROTOCOL` までになります。指定されない場合、:data:`DEFAULT_PROTOCOL` が使用されます。負数が与えられた場合、:data:`HIGHEST_PROTOCOL` が使用されます。

source: The *file* argument must have a write() method that accepts a single bytes argument. It can thus be an on-disk file opened for binary writing, an :class:`io.BytesIO` instance, or any other custom object that meets this interface.
ja: 引数 *file* は、1 バイトの引数一つを受け付ける write() メソッドを持たなければなりません。すなわち、*file* には、バイナリの書き込み用にオープンされたファイルオブジェクト、:class:`io.BytesIO` オブジェクト、このインターフェースに適合するその他のカスタムオブジェクトをとることができます。

source: If *fix_imports* is true and *protocol* is less than 3, pickle will try to map the new Python 3 names to the old module names used in Python 2, so that the pickle data stream is readable with Python 2.
ja: *fix_imports* が真であり、かつ、*protocol* が 3 未満の場合、pickle は新しい Python 3 の名前と Python 2 で使用されていた古いモジュール名との対応付けを試みるので、pickle データストリームは Python 2 でも読み込み可能です。

source: If *buffer_callback* is None (the default), buffer views are serialized into *file* as part of the pickle stream.
ja: *buffer_callback* が None (デフォルト) の場合、バッファビューはストリームの一部として*file* 中に直列化されます。

source: If *buffer_callback* is not None, then it can be called any number of times with a buffer view. If the callback returns a false value (such as None), the given buffer is :ref:`out-of-band <pickle-oob>`; otherwise the buffer is serialized in-band, i.e. inside the pickle stream.
ja: *buffer_callback* が None でない場合、バッファビューを引数として何度でも呼び出すことができる関数です。コールバック関数が偽値 (None など) を返すと、与えられたバッファは :ref:`アウトオブバウンド管理 (out-of-band) <pickle-oob>` となります; そうでない場合はインバンドで、すなわち pickle ストリーム内で、直列化されます。

source: It is an error if *buffer_callback* is not None and *protocol* is None or smaller than 5.
ja: *buffer_callback* が None でなく、かつ *protocol* が None または 5 より小さい場合はエラーとなります。

source: Write the pickled representation of *obj* to the open file object given in the constructor.
ja: *obj* の pickle 化表現を、コンストラクターで与えられた、すでにオープンしているファイルオブジェクトに書き込みます。

source: Do nothing by default. This exists so a subclass can override it.
ja: デフォルトでは何もしません。このメソッドはサブクラスがオーバーライドできるように存在します。

source: If :meth:`persistent_id` returns ``None``, *obj* is pickled as usual. Any other value causes :class:`Pickler` to emit the returned value as a persistent ID for *obj*. The meaning of this persistent ID should be defined by :meth:`Unpickler.persistent_load`. Note that the value returned by :meth:`persistent_id` cannot itself have a persistent ID.
ja: :meth:`persistent_id` が ``None`` を返す場合、通常通り *obj* が pickle 化されます。それ以外の値を返した場合、:class:`Pickler` がその値を *obj* のために永続的な ID として出力するようになります。この永続的な ID の意味は :meth:`Unpickler.persistent_load` によって定義されています。:meth:`persistent_id` によって返された値自身は永続的な ID を持つことができないことに注意してください。

source: See :ref:`pickle-persistent` for details and examples of uses.
ja: 詳細および使用例については :ref:`pickle-persistent` を参照してください。

source: A pickler object's dispatch table is a registry of *reduction functions* of the kind which can be declared using :func:`copyreg.pickle`. It is a mapping whose keys are classes and whose values are reduction functions. A reduction function takes a single argument of the associated class and should conform to the same interface as a :meth:`__reduce__` method.
ja: pickler オブジェクトのディスパッチテーブルは :func:`copyreg.pickle` を使用して宣言できる種類の *reduction functions* のレジストリです。これはキーがクラスでその値が減少関数のマッピング型オブジェクトです。減少関数は関連するクラスの引数を 1 個とり、:meth:`__reduce__` メソッドと同じインターフェースでなければなりません。

source: By default, a pickler object will not have a :attr:`dispatch_table` attribute, and it will instead use the global dispatch table managed by the :mod:`copyreg` module. However, to customize the pickling for a specific pickler object one can set the :attr:`dispatch_table` attribute to a dict-like object. Alternatively, if a subclass of :class:`Pickler` has a :attr:`dispatch_table` attribute then this will be used as the default dispatch table for instances of that class.
ja: デフォルトでは、pickler オブジェクトは :attr:`dispatch_table` 属性を持たず、代わりに :mod:`copyreg` モジュールによって管理されるグローバルなディスパッチテーブルを使用します。しかし、特定の pickler オブジェクトによる pickle 化をカスタマイズするために :attr:`dispatch_table` 属性に dict-like オブジェクトを設定することができます。あるいは、:class:`Pickler` のサブクラスが :attr:`dispatch_table` 属性を持てば、そのクラスのインスタンスに対するデフォルトのディスパッチテーブルとして使用されます。

source: See :ref:`pickle-dispatch` for usage examples.
ja: 使用例については :ref:`pickle-dispatch` を参照してください。

source: Special reducer that can be defined in :class:`Pickler` subclasses. This method has priority over any reducer in the :attr:`dispatch_table`. It should conform to the same interface as a :meth:`__reduce__` method, and can optionally return ``NotImplemented`` to fallback on :attr:`dispatch_table`-registered reducers to pickle ``obj``.
ja: :class:`Pickler` のサブクラスで定義可能な特殊なリデューサ (reducer) です。このメソッドは :attr:`dispatch_table` 内のいかなるリデューサよりも優先されます。このメソッドは :meth:`__reduce__` メソッドのインターフェースと適合していなければなりません。また、メソッドが ``NotImplemented`` を返すことにより、 :attr:`dispatch_table` に登録されたリデューサにフォールバックして ``obj`` を直列化することもできます。

source: For a detailed example, see :ref:`reducer_override`.
ja: 詳細な例については、 :ref:`reducer_override` を参照してください。

source: Deprecated. Enable fast mode if set to a true value. The fast mode disables the usage of memo, therefore speeding the pickling process by not generating superfluous PUT opcodes. It should not be used with self-referential objects, doing otherwise will cause :class:`Pickler` to recurse infinitely.
ja: 廃止予定です。真値が設定されれば高速モードを有効にします。高速モードは、メモの使用を無効にします。それにより余分な PUT 命令コードを生成しなくなるので pickle 化処理が高速化します。自己参照オブジェクトに対しては使用すべきではありません。さもなければ :class:`Pickler` に無限再帰を起こさせるでしょう。

source: Use :func:`pickletools.optimize` if you need more compact pickles.
ja: よりコンパクトな pickle 化を必要とする場合は、:func:`pickletools.optimize` を使用してください。

source: This takes a binary file for reading a pickle data stream.
ja: これは pickle データストリームの読み込みのためにバイナリファイルをとります。

source: The protocol version of the pickle is detected automatically, so no protocol argument is needed.
ja: pickle のプロトコルバージョンは自動的に検出されます。したがって protocol 引数は必要ありません。
